رات باك" للمواد الترفيهيّة"
# تـرجـمـة #
| عـمر الشـققي  -  إسلام الجيز!وي |
شركة "مولينز" للألعاب، أفضل الدُمى المصنعة يدويًا
"!اشترِ دمية اليوم"
شركة "مولينز" للألعاب
(الإصدار (1) من أصل (100
"اعثر عليّ"
"اقترب أكثر"
"عثرت عليك"
ظننت أن بوسعك الاختباء مني، صحيح؟
هل قرأت المكتوب؟
"مكتوب "عثرت عليك
..."لم يُكتب "دغدغة -
!(سامويل)! (بي) -
!هذا كافٍ
عليك ألّا ترهقي نفسك كثيرًا -
لست كذلك -
متأكدة؟
!جيد، فقد حان دوري
!أبي، ساعدني -
تودين المساعدة؟ -
بالتأكيد، يمكنني المساعدة في دغدغتك
أظن أنك تغارين من أسفل قدمك للغاية
(حان وقت النوم يا (بي
شكرًا لك
أحبّك يا أمي -
أحبّك أكثر -
أمي؟
أبقيه مفتوحًا قليلًا -
شكرًا -
# أنت بهجتي، بهجتي الوحيدة #
# تسعدينني عند إحباطي #
أمي -
نعم؟ -
أيمكننا اللعب بالدُمى
عندما نعود إلى المنزل؟
حسنًا، أظن أن هذا مرهون
بمساعدتك لي في الغسيل
عندها سألعب معك طوال الظهيرة -
(سام) -
!نعم
(سام)
(صباح الخير يا (سام
(صباح الخير يا (إستر -
صباح الخير -
مرحبًا يا (بي) المشاكسة
سام)، كنت أتساءل)
إن جهزت طلبي بعد؟
يردني زبائن في المتجر يوميًا
سائلين عن دُماك
(يمكنك إرسال ابنك إلينا غدًا يا (فيك
ستجدها جاهزة
حسنًا، حمدًا للرب
أظن أن دعواتي استُجيبت، صحيح؟
فعلًا
حسنًا، شكرًا جزيلًا
يوم "أحد" سعيد لكم جميعًا
يومًا طيبًا لك أيضًا -
يومًا طيبًا -
!اركبا
!تبًا
!انتبه لألفاظك
هناك سيارة قادمة، لم لا ألوّح لها
ونرى إن أمكننا الحصول على مساعدة
!لا، سأتكفل بهذا
!سأجلبه
!(بي)
!لا
| أنابيـ(2)ـل |
"التكوين"
بعد مرور 12 سنة
دار القديس (يوستاس) للفتيات
أ - ز - ر - ق
حسنًا، اختاري رقمًا
ليندا)؟)
أربعة
حسنًا
ستكونين صداقات جديدة قريبًا
حان دوري الآن
ماذا هناك؟
أتمنى لو أننا ذاهبتان إلى "منزل" جديد
عوضًا عن "دار أيتام" جديدة
هكذا تفكر (سويت سو) أيضًا
من الرائع أن يحظى المرء بمنزل
أجل، لكن لن تكتمل روعته إلّا بك
لا أود الذهاب إلى مكان لست فيه
،لنقسم إذن
إن أراد أحدهم واحدة منّا
لا بد أن يأخذ الأخرى أيضًا
حسنًا، أقسم
جيد
أنا أيضًا
أتعرفين أكثر ما أحبه في (سويت سو)؟
ماذا؟
أنها تشبهك كثيراً
كم تبقى لنصل حضرة القس؟
!"بحق المسيح و"مريم" و"يوسف
تشتكين أكثر من الأطفال يا أختاه
موافقة آل (مولينز) على استضافتنا
هدية من الرب
من ذا الذي لا يتحمس لتلّقيه هدية؟
كان عليّ أن أخبرك ألّا تنزعجي
إن لم تري السيدة (مولينز) في البداية
لديها... حالة خاصة
عاصرت حادثة منذ عدة سنوات
وأنتنّ ستساعدنها إن احتاجت إلى المساعدة
جانيس) أتحتاجين إلى مساعدة؟)
لا، شكرًا. يمكنني تدبر الأمر
!أختاه
إنها إحدى قليلات الحظ
من ابتُلين وسط تفشي شلل الأطفال
لكنها تصبح أقوى بمرور الوقت
لن تكون عبئًا، أعدك
حسنًا
سيد (مولينز) لم لا تُري الفتيات الأنحاء؟
بينما أفرّغ متعلقاتهن
سنبدأ بتفقُد داخل المنزل
شكرًا لك حضرة القس
!يا للروعة! إنها قلعة مذهلة
مما يجعلنا أميرات القلعة
هذه "دار الأيتام" الجديدة؟
وهذا أمر حسن إن لم يتبنانا أحدهم
!يوجد تلفاز
ما عاد التلفاز يعمل
أمّا المذياع فيعمل جيدًا
!المكان شاسع للغاية
محقة، سنحتاج إلى خريطة
حتى لا نضل الطريق فيه
!يا فتيات، من هنا
كما ترين غرفة الطعام كبيرة كفاية
لاستيعابنا جميعًا
عجبًا! ماذا يوجد هنا؟
لنبقَ معًا
أنا والسيدة (مولينز) نقيم هنا
لكنّ مطلق الحرية في استخدام
الطابق السفلي كما يحلو لكنّ
غرفكن بالأعلى
!(سيد (مولينز
أهناك طريقة ما أبقى بها
أنا و(جانيس) في الأسفل هنا؟
أنا كذلك
سأكون على ما يرام
صنعته منذ عدّة سنوات لأجل زوجتي
لم يُستخدم منذ زمن، إنه يعمل بشكل جيد
(جرّبيه يا (جان
إن لم تجربيه، فسأجربه أنا
هكذا للأعلى
وهكذا للأسفل
لن يعمل، إلّا إن ربطت حزام الأمان
هكذا
بمنتهى البساطة
شكرًا لك
!أنا التالية
!يا للروعة، جميل
أظن أن هذه غرفتنا
لنأخذ هذا الجانب
كايت) و(ترنتي) يمكنهما أخذ)
الجانب الآخر
ماذا عنّي و(ليندا)؟
(استرخي يا (جانيس
هذا منزل كبير، هناك غرف نوم أخرى
(لم لا أحصل أنا و(ليندا
على هذين الفراشين؟
حسنًا، لكن أين ستنامان
(كايت) و(ترنتي) عندها؟
!يا للروعة
هذا رائع
سآخذ هذا
!مغلق
ولا يُفتح أبدًا
!جان)، تعالي هنا)
!أنت
أتودين مشاركتي في هذا الفراش ذي الطابقين؟
...أيتها الأخت (شارلوت)، هلّا -
!رباه -
اللهم أنعم على (نانسي) بالحكمة
حتى لا تصيب أحدهم بسكتة قلبية
!متأسفة
ما حالتك الطارئة؟
أيمكننا الذهاب لتفقد الأنحاء؟
ساعدن القس (ماسي) بتفريغ
...أغراضكن أولًا وبعدها
لكن السيد (مولينز) يصرّ على ذهابنا
...لكن هذا لا يعني أنه ليس -
(تعرفين طباع القس (ماسي -
سنعطله وحسب
حسنًا -
!وافقت -
لكن اعتنين ببعضكن
قادمة يا (جان)؟
ربما آتي بعد قليل
حسنًا
ربما سأبقى أيضًا
لأنك تشفقين عليّ؟
...حسنًا
وعدتني أنّك ستعاملينني كبقية الفتيات
حسنًا
!إلى اللقاء
إلهنا العزيز، نحمدك للمّ شملنا معًا
،بارك لنا في طعامنا
وبارك فينا لخدمتك
أنعم على قلوبنا بالامتنان والرضا
وأعنّا على عبادتك كل يوم
باسم الرب، آمين
آمين
!بعد إذنكن
(كارول)
لا تتدخلي في شئون غيرك
،وإن مت قبل أن أستيقظ
أدعو الرب أن يبارك روحي
(أدعوك يا ربي، أن تساعدني أنا و(ليندا
في العثور على عائلة جيدة وأن نبقى معًا
حتى نكون أختين حقيقيتين أخيرًا -
ولدينا والدان محبان لنا -
يكرهان الواجبات الدراسية
مثلنا تمامًا
لكن، حتى إن لم يكرهاها
فلا بأس أيضًا
آمين
"اعثري عليّ"
"في الداخل"
(نانسي)
(كارول)
هل أنتما في الداخل؟
،سامحني يا أبي
على ما أنا على وشك اقترافه
أراهن أن السيد (مولينز)
يُبقي زوجته هنا
هل ترتدي قناعًا حقًا؟
أجل، إنها تبدو كالدمية
سيدة (مولينز)؟
هل أنت في الأسفل؟
!حسبك
أظن أنه يبدو طيبًا
(لم لا تذهبين للعثور على (جانيس
وتدبّري ماذا تفعل؟
لماذا؟
حتى تتحدثن عن الفتيان؟
حسنًا، أتودين التحدث عن الفتيان؟
مقرف! لا
أود أن ألعب لعبة
حسنًا
لنلعب الغميضة
اذهبي للاختباء وسنأتي للبحث عنك
اتفقنا
إذن، هل سنذهب للبحث عنها؟
ربما
!يرحمكم الله
شكرًا لك
ماذا تفعلين؟
سألت السيد (مولينز) إن كان بوسعنا استخدام
،هذه الغرفة لتكون غرفتنا الدراسية الجديدة
ووافق متكرمًا
أتودين المساعدة؟
ما الخطب؟
لدي خطيئة لأعترف بها
(سامحيني أيتها الأخت (شارلوت
لقاء ما أثمت
...مرّ -
أسبوعان على الأقل... -
أسبوعان على الأقل
منذ آخر اعتراف لي
هناك غرفة بالأعلى لا يفترض أن أدخلها
لكنك دخلت على كل حال
كيف عرفت؟
!ولم ستحدثينني عن الأمر الآن إن لم تدخلينها
حسنًا، كان الباب مفتوحًا
!لا أعرف كيف هذا
لأن السيد (مولينز) يبقيه مغلقًا دومًا
عندما دخلت وجدت دُمية صغيرة
وكانت غريبة جدًا -
(جانيس) -
وبدأت أمور غريبة تحدث
!جانيس) أنصتي لكلماتك)
ماذا أقول دومًا؟
تبقى الخطيئة خطيئة أيًا كانت الظروف
والأهم، أنه لا يمكنك عصيان
آل (مولينز) أبدًا
وصلنا هنا للتو، ويتكرمان علينا للغاية
بسماحهما لنا بالإقامة معهما
إن قررا أن نغادر، فسنتفرّق جميعًا
لذا عندما تفكرين في مخالفة القواعد
،المرة القادمة
فكّري بتأثير هذا على بقية الفتيات أولًا
أتفهمينني؟
أجل، متأسفة يا أختاه
لم أمعن التفكير
لا عليك يا حبيبتي
لتكفري عن خطيئتك، صلّي صلاة واحدة
وفرّغي 3 صناديق من هذه
ماذا تفعلان؟
نفرّغ الصناديق
هذا المكان مريب جدًا
ما كان هذا؟
!كيف تجرؤ على القيام بهذا
"سيد "فزّاعة
!عثرت عليك
لست بارعة في الاختباء
أعوام من الإهمال أثّرت على القفل
تمّ. هذا كفيل بتدبر أمر تيار الهواء
شكرًا لك
"التُقطت هذه في "رومانيا
في دير للراهبات
لديهن اتصال بسيط مع العالم الخارجي
لكنني تقربت من هؤلاء الـ3 كثيرًا
(هذه الأخت (ماريا
(وهذه الأخت (آنا
(وهذه الأخت (لوسيا
من هذه؟
"فالاك)، الراهبة التي ظهرت في فيلم "الشعوذة 2)
لا أعلم، لا أظن أنني قابلتها حتى
هل هناك ما تحتاجين إليه غير هذا؟
لا، شكرًا لك
ليلة طيبة
إنه يعجبني
من قد تتزوجين؟
لا أعلم
أظن أنني سأواعدهم جميعًا أولًا
لأتخذ قراري
"إنه "أيرلندي
!عيناه -
إنه وسيم للغاية -
عندما يحلّ الليل
تستعيد السيدة (مولينز) قواها
لهذا تبقى في الفراش طوال النهار
...أمّا في الليل
فيمكنها الذهاب أينما تريد
تحتاج إلى هذا حتى تتغذى
وإن نظرت إليها مباشرة تموتين
ولتجعلك تنظرين إليها
تستمر في ذكر اسمك
مرارًا وتكرارًا
!حتى لا يمكنك تحمل الأمر
(نانسي)، (نانسي)
...(نانسي) -
لا، لا -
(نانسي)
إنها مستعدة للتغذي
(كارول)، (كارول)
(كارول)
توقفي، لا يفترض أن نبقى مستيقظتان
ستفعلينها أيضًا -
...حسنًا -
لم لا يلّبي نداءها؟
إنها هي -
لا تنظري إليها -
!لا
!رجاءً، رجاءً
!رجاءً
لقد رحلت
ماذا يجري؟
!ما هذا بحق السماء؟
(أخت (شارلوت -
(سيدة (مولينز -
!كانت هنا
في هذه الغرفة، كانت جالسة هناك
من؟
زوجتك على ما يبدو
قالتا إنها كانت هنا للتو
هذا مستحيل
لم تتمكن زوجتي من السير لسنوات
!يا فتيات
لنعود إلى دراستنا، اتفقنا؟
هل أنت على ما يرام يا (نانسي)؟
هل رأيت السيدة (مولينز) حقًا
في غرفتك ليلة أمس؟
...أجل، نقسم إننا كنا تحت الغطاء
!نانسي)، توقفي)
أفزعنا أنفسنا بأنفسنا ليلة أمس
وتعرفين هذا
سيدة (مولينز)؟
(أخت (شارلوت
هلّا أزعجتك بطلب كوب مياه؟
لك ما أردت
من الجيد سماع أصوات أحياء مجددًا
كنت محبوسة هنا لفترة طويلة
حتى نسيت صوت الحياة
!يا لها من صورة جميلة
!سُلبت منّا
في سن مبكرة... لسوء الحظ
هلّا أدرت ظهرك لحظة يا أختاه؟
أجل، طبعًا
يؤسفني جدًا سماع ما حدث بابنتك
لكن عزاءنا يكون في معرفتنا
أنها تنتظرك في الفردوس
أتمنى لو كان هذا حقيقيًا
# في تلك الليلة يا عزيزتي، عندما غفوت نائمًا #
# حلمت أنّك بين ذارعي وأنا لك معانق #
# لكن عندما استيقظت يا حبيبتي، كنت مخطئًا #
# لذا أمسكت برأسي، وانهرت باكيًا #
# أنت بهجتي، بهجتي الوحيدة #
!يا إلهي
لا يفترض أن تكوني هنا
حسنًا، ولا أنت أيضًا
غرفة من هذه على كل حال؟
آل (مولينز) كان لديهما فتاة
كانت هذه غرفتها
!كان لديهما؟
أظن أنها ماتت
وأظن أنها كانت تعزف الموسيقى أيضًا
توقفي عن محاولة إخافتي
!لا أفعل، إنها الحقيقة
لم نحن هنا إذن؟
علينا المغادرة -
!لا -
(ليندا)
ماذا هناك؟
لا ينبغي لنا التواجد هنا
حسنًا
سأغادر خلال دقيقة
حسنًا، أنا ذاهبة
"مذكرتي العزيزة، اليوم عدّت إلى المنزل"
من يقوم بهذا؟
مرحبًا
أنت ابنة عائلة (مولينز)، أليس كذلك؟
ماذا حدث لك؟
هلّا ساعدتني؟
إلام تحتاجين؟
!روحك
!(شارلوت)
!(أيتها الأخت (شارلوت
!لا
كيف تشعرين؟
امنحوها بعض المساحة
يا فتيات
تشعر (جانيس) ببعض الإحباط
لذلك علينا بذل ما بوسعنا لدعمها
أظن أن كل ما تحتاج إليه هو الوقت
ستمشي مجددًا، صحيح؟
سوف نرى
تحتاجين إلى النوم
سيساعدك في شفائك
(لا يمكنني البقاء هنا أيتها الأخت (شارلوت
جميعنا لا يمكننا البقاء هنا
علينا الرحيل
الرحيل
إلى أين؟
ليس لنا مكان آخر نذهب إليه
لم أسقط على ذاك الدرج
بل رماني شيء ما
ماذا تقصدين؟
دائمًا تقولين
...إننا رغم عدم قدرتنا على رؤية الرب، فيمكننا
يمكننا الشعور بوجوده
...حسنًا
في هذا المنزل، أشعر بوجود كيان مختلف
أي نوع؟
كيان شرير
إنه يسعى للنيل مني
يسعى لينال روحي
روحك؟
لأنني الأضعف
كلا يا عزيزتي
أنصتي
يفترس الشيطان على ضعيفي الإيمان
لا ضعيفي الجسم
(أنت قوية مثل أي واحدة منا يا (جانيس
بل أقوى
(أنت هادئ يا (سامويل
...أظنه كان خطأً
إحضار الفتيات إلى هنا
لماذا؟
...الفتاة
تلك التي سقطت
لربما لم تسقط
...لربما
لم يكن سقوطها حادثًا
كان مجرد حادث
وقوع الحوادث أمر وارد
كان الوضع هادئًا منذ 12 سنة
...عليك أن تحاول تقبل وجود الفتيات
بدل إخافتهن وإبعادهن
ستتحسنين قريبًا
لا أظن ذلك
ليس هذه المرة
لكن يجب عليك ذلك
قلت إنك ستجدين منزلًا جديدًا
لن يرغب بي أحد الآن
سأشكل عبئًا فحسب
لكنك أقسمت إننا سنبقى معًا
أتراجع عن كلامي
ربما لن يتبانني أحد
بل سيحدث
أتعرفين لماذا؟
لأنك مميزة
ستتبناك عائلة لطيفة في مكان ما
وسيدللونك كثيرًا
...ستملكين دمى كثيرة حتى
أنك لن تستطيعي تسميتها كلها
بالتأكيد سأستطيع
جانيس) الأولى)
و(جانيس) الثانية، و(جانيس) الثالثة
(حان وقت النوم يا (ليندا
ألن تصعدي؟
لا أريد النوم لوحدي
تفضلي
(خذي (بيكا
،من هنا
سأكون معك دومًا
(إذًا يجب أن تأخذي (سويت سو
شكرًا لك
أتذكرين حالنا قبل كل هذا؟
عندما كنا نتسلل في أنحاء
دار الأيتام" طول الليل؟"
ونأكل حلويات غرفة المؤن
حسب الأب (ماسي) أن في "دار الأيتام" فئرانًا
رباه، أرجوك طهر روحي من ذنوبي
...وطهر منزلنا من
هذه الفئران -
مهما يحدث
كنت أفكر دومًا بكل ما فعلناه معًا
(طابت ليلتك يا (ليندا
(طابت ليلتك يا (جان
سينفعك بعض ضوء الشمس
لا أظن أن ضوء الشمس قادر عل إصلاح مشكلتي
يجب ألا تيأسي
الأمل منزل بحد ذاته
اسكني فيه، يحميك ويحفظك
من أي سفر هذا؟
(سفر (شارلوت
لكن ذلك لا يقلل من صحته
هل وضعك جيد هنا؟
ضوء الشمس يمنحني شعورًا لطيفًا
أخبرتك
أيتها الأخت (شارلوت)؟
!كلا
!ساعدني يا رب
!(جانيس)
ماذا يحدث؟
لم أستطع الخروج
هل أنت بخير؟
أنا على ما يرام
(أنا قلقة بشأن (جانيس
قبل بضع ليال أرادت الرحيل
لماذا؟
غالبًا لأن هذا المكان غريب
(قالت لي إن ابنة عائلة (مولينز
قادمة لتنال منها
كان لهم ابنة؟
ماتت منذ زمن طويل
إذًا ترى أشباحًا؟
أخفضي صوتك
على ما أظن
حسنًا، لقد رأيتن شيئًا
لم يكن شبحًا
الأشباح تكون للأموات فحسب
كيف يفسر ذلك ما رأيتموه؟
إلا إن كانت السيدة (مولينز) حقًا
أو أن شيئًا كان يحاول إخافتكما فقط
تفعلن هذا جيدًا لوحدكن
تحاول (جانيس) على الأرجح تفسير
تعاملنا معها بشكل مختلف فحسب
لا أظن ذلك
بالطبع
ستفهمين قصدي عندما تكبرين
والآن اذهبي إلى السرير
ماذا تنتظرين؟
لا شيء
أيعجبك؟
إنه جميل
ليس أفضل أعمالي
تبدين مضطربة
ربما أستطيع مساعدتك
لا أظن ذلك
...أحيانًا، التحدث عما يزعجنا
يشكل ما نحتاج إليه من مساعدة
حسنًا
(إنها (جانيس
إنها تتصرف بغرابة
تتصرف بغرابة؟
...تقول
إنها رأت ابنتك
...ابنتي
ميتة منذ زمن طويل طويل
...أعلم، لكن
دخلت (جانيس) إلى غرفتها
ماذا فعلت؟
...تعرف أنها يجب ألا تفعل، لكن
...وجدت دمية و -
أية دمية؟ -
التي ترتدي فستانًا أبيض
!هذا مستحيل
كانت تلك الدمية مخبأة
!لا يجب أن تقترب منها
هل تفهمينني؟
"عثرت عليك"
يا (جانيس)، أخبرتك ألا تستخدمي تلك الغرفة
...أرجوك لا تسلبني بهجتي
ابقين هنا
(سيد (مولينز
هل أنت بخير يا سيد (مولينز)؟
تحضرن للنوم يا فتيات
(أريد التحدث مع السيدة (مولينز
ماذا تفعلين يا (ليندا)؟
هذه الدمية
(إنها تؤذي (جانيس) وقتلت السيد (مولينز
أنا أتخلص منها
(فلنعد يا (ليندا
ليندا)؟)
!كلا
ما هذا؟
!ومن يهتم؟! اهربي
(تخلصت منها يا (جانيس
تخلصت من الدمية
(جانيس)
(يا (جانيس
ماذا يجري؟ -
أي هي (جانيس)؟ -
لا أدري -
جدوها -
!بسرعة
ماذا يحدث؟
!كلا
!كلا! أبعدي هذه الدمية عني
لقد عادت
أعلم أنها عادت
ما هي؟
الشر
الشيطان بعينه
عم تتحدثين؟
بعد أن فقدت و(سامويل) ابنتنا
دعونا ونذرنا إخلاصنا
لأي قوة تسمح لنا
بالتحدث إلى ابنتنا أو رؤيتها مجددًا
كان تواصلنا معها بسيطًا في البداية
لكنها كانت ابنتنا
(ابنتنا الصغيرة (بي
علمنا أنها هي
أرادت إذننا لتنتقل إلى الدمية
حتى تظل معنا إلى الأبد
من فضلكما
فقبلنا
وعندها ازدادت قوتها
سرعان ما استطعنا رؤيتها
في لمحات عابرة، لكن كان ذلك كافيًا
(حبيبتنا (بي
عزيزتنا
أنابيل)؟)
رغم أني لم أستطع ضمها
كان بدأ نشاطات الماضي من جديد مريحًا
لكن سرعان ما أدركنا
أنها ليست ابنتنا (أنابيل) إطلاقًا
# أنت بهجتي، بهجتي الوحيدة #
# تسعدينني... عند إحباطي #
# لن تدركي أبدًا يا عزيزتي #
# مقدار حبي لك #
# أرجوك لا  #
إستر)؟)
(إستر)
...عيني
كان كيانًا شيطانيًا
وكان يستغل ابنتنا (أنابيل) ليتلاعب بنا
لإعطائه روحًا لا يمكنه أخذها
حاول أخذ روحي
ثم تواصل (سامويل) مع الكنيسة
أنقذوا روحي
لكن كان الشر ما يزال متعلقًا بالدمية
فأخفيناها وأقفلنا عليها
حيث تحيط بها كلمات الرب
كان هادئا طول هذه السنين
حسبت أن الشر قد تم احتواؤه
حسبنا أن مساعدة الفتيات كفارتنا
لكن منحناه ما أراده في النهاية
# أنت بهجتي، بهجتي الوحيدة #
# تسعدينني عند إحباطي #
(جانيس)
# مقدار حبي لك #
# أرجوك لا تسلبيني بهجتي #
يمكنها السير
(هؤلاء نحن يا (جانيس
(حان وقت إيقاف الذنوب يا (كارول
!(أيتها الأخت (شارلوت
!(إنها (جانيس
...إنها -
!انظري إلى ما فعلته -
اطلبا المساعدة -
حسنًا -
وابقيا معًا -
إنهم في الطريق، فلنذهب إلى مكان آمن
ماذا نفعل؟
لا يمكننا تركها هنا ببساطة، صحيح؟
سيدة (مولينز)؟
يا فتيات
!فلنذهب، حالًا
سامحيني يا أختاه فقد أثمت
!(أيتها الأخت (شارلوت -
!اهربن. هيا -
!(ليندا)
!اذهبي يا (ترنتي)! أحضري المساعدة
...أو
يمكنك مساعدتي...
!السيارة
هيا
!أغلقي الباب! حالًا
!انطلقي
!كلا
حسنًا
!أنا أحاول
!يا رفاق
!يا رفاق -
ماذا؟ -
"الفزاعة"
أية "فزاعة"؟
!اخرجن
!هيا! اهربن
كارول)؟)
لا يمكنني فتح الباب يا (نانسي). أهو مقفل؟
هل يمكنك فتحه من جهتك؟
يا فتيات
نانسي)؟)
كلا
ساعدني يا رب
...ساعدني
(هذه أنا يا (كارول
أنا فحسب
الآن، هيا
كلا
!كلا
أيتها الأخت (شارلوت)؟
أتعرفين ما أكثر ما أحبه في (سويت سو)؟
أنها تشبهك كثيراً
ليندا)؟)
أين أنت يا (ليندا)؟
(أنا قادمة يا (ليندا
!وجدتك
أقسمت إنك سترافقينني إن وجدت منزلًا
تعرفين القول الشائع حول الحنث بالقسم
!فلتذهبي إلى الجحيم مباشرة
!(جانيس)
سامحيني
!كلا
!دعوني أخرج
!اذهبي
!(أيتها الأخت (شارلوت -
هل من شيء؟
لا للأسف
لا أثر للفتاة
...لكن في سنها
إلى أي مدى يمكنها الذهاب؟
لا تقلقي
سنجدها
هذا المنزل مبارك
أي شر كان هنا لم يعد حاضرًا
...لكن
الدمية
كانت قناة للشر
مضى ذاك الشر منها
وباتت الدمية مجرد دمية
...إذًا
أي واحدة ستحصل على هذه الدمية؟...
كيف حالك؟
بخير
...تعرفين أنها لم تكن (جانيس)، بل
شيئًا آخر...
أعرف
"(دار الأيتام القديس (يواكيم"
مرحبًا. أهلًا وسهلًا بكما
فلندخل، هلا تفضلتما؟
،تبقى منعزلة معظم الوقت
يمكن أن يقدم ذلك بعض الهدوء
لكنها فتاة جميلة
لقد قاست الكثير
أظنكما ستحبانها
مرحبًا
أتى أحد ليراك يا عزيزتي
(أود أن أقدمك للسيد والسيدة (هيغينز
وأنت...؟
(أنابيل) -
!يا له من اسم جميل
أحضرنا لك هدية
آمل أنك تحبين الدمى
بعد مرور 12 سنة
هل سمعت هذا؟ -
أجل -
ما هو؟
ابقي هنا
!كلا! مهلًا
لا بأس يا عزيزتي
سألقي نظرة سريعة فحسب
اتصلي بالشرطة
أنابيل)؟) -
مرحبًا يا أمي -
(جون)
"لا تغلق الفيلم، هناك مشهد بعد تتر النهاية الأول"
# تـرجـمـة #
| عـمر الشـققي  -  إسلام الجيز!وي |
| أنابيـ(2)ـل |
"التكوين"
"لا تغلق الفيلم، هناك مشهد بعد تتر النهاية الثاني"
# تـرجـمـة #
| عـمر الشـققي  -  إسلام الجيز!وي |
| أنابيـ(2)ـل |
"التكوين"
"كنيسة القديس (كارتا)، (رومانيا) عـ1952ـام"
# تـرجـمـة #
| عـمر الشـققي  -  إسلام الجيز!وي |